Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/hardcoded_steam/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: seventeen
ko: 열일곱
zh_hans: 十七

source: eighteen
ko: 열여덟
zh_hans: 十八

source: nineteen
ko: 열아홉
zh_hans: 十九

source: billion
ko: 10억
zh_hans: 十亿

source: million
ko: 백만
zh_hans: 百万

source: thousand
ko: 천
zh_hans: 千

source: hundred
ko: 백
zh_hans: 百

source: twenty
ko: 이십
zh_hans: 二十

source: thirty
ko: 서른
zh_hans: 三十

source: forty
ko: 마흔
zh_hans: 四十

source: fifty
ko: 쉰
zh_hans: 五十

source: sixty
ko: 예순
zh_hans: 六十

source: seventy
ko: 일흔
zh_hans: 七十

source: eighty
ko: 여든
zh_hans: 八十

source: ninety
ko: 아흔
zh_hans: 九十

source: Negative
ko: 부정적인
zh_hans: 负

source: Zeroth
ko: 영번째
zh_hans: 零

source: First
ko: 첫번째
zh_hans: 第一

source: Second
ko: 두번째
zh_hans: 第二

source: Third
ko: 세번째
zh_hans: 第三

source: Fourth
ko: 네번째
zh_hans: 四

source: Fifth
ko: 다섯번째
zh_hans: 五

source: Sixth
ko: 여섯번째
zh_hans: 第六

source: Seventh
ko: 일곱번째
zh_hans: 第七

source: Eighth
ko: 여덟번째
zh_hans: 第八

source: Ninth
ko: 아홉번째
zh_hans: 第九

source: Tenth
ko: 열번째
zh_hans: 第十

source: Eleventh
ko: 열한번째
zh_hans: 第十一

source: Twelfth
ko: 열두번째
zh_hans: 第十二

source: Thirteenth
ko: 열세번째
zh_hans: 第十三

source: Fourteenth
ko: 열네번째
zh_hans: 第十四

source: Fifteenth
ko: 열다섯번째
zh_hans: 第十五

source: Sixteenth
ko: 열여섯번째
zh_hans: 第十六

source: Seventeenth
ko: 열일곱번째
zh_hans: 第十七

source: Eighteenth
ko: 열여덟번째
zh_hans: 第十八

source: Nineteenth
ko: 열아홉번째
zh_hans: 第十九

source: The impertinent lava has defaced a
ko: 쏟아지는 용암에 훼손됐다
zh_hans: 熔岩污损了

source: The impertinent magma has defaced a
ko: 쏟아지는 마그마에 훼손됐다
zh_hans: 岩浆污损了

source: eyes glow
ko: 눈이 빛나다
zh_hans: 眼睛发亮

source: A
zh_hans: 一个

source: sculpture has melted!
ko: 조각품이 녹았다!
zh_hans: 雕塑已融化！

source: Digging designation cancelled: warm stone located.
ko: 채굴 지정 취소됨: 따뜻한 돌이 있음.
zh_hans: 挖掘规划取消：目标石体发热

source: Digging designation cancelled: damp stone located.
ko: 채굴 지정 취소됨: 축축한 돌이 있음.
zh_hans: 挖掘规划取消：目标石体潮湿

source: casual
ko: 평상복
zh_hans: 随便

source: Shop
ko: 가게
zh_hans: 店

source: Trade Depot
ko: 거래소
zh_hans: 贸易站

source: Nest
ko: 둥지
zh_hans: 巢

source: Nest Box
ko: 둥지 상자
zh_hans: 巢箱

source: Offering Place
ko: 공양 장소
zh_hans: 供奉场所

source: Wagon
ko: 마차
zh_hans: 马车

source: Carpenter's Workshop
ko: 목공 작업장
zh_hans: 木工坊

source: Farmer's Workshop
ko: 농업 작업장
zh_hans: 农业工坊

source: Craftsman
ko: 장인
zh_hans: 工匠

source: 's Forge
ko: 의 대장간
zh_hans: 的锻铁炉

source: Magma Forge
ko: 마그마 대장간
zh_hans: 岩浆熔炉

source: 's Workshop
ko: 의 작업장
zh_hans: 的工坊

source: Siege Workshop
ko: 공성무기 작업장
zh_hans: 攻城武器厂

source: Leather Works
ko: 가죽 세공
zh_hans: 制皮工坊

source: Clothier
ko: 재봉사
zh_hans: 裁缝

source: 's Shop
ko: 의 가게
zh_hans: 的商店

source: Tool
ko: 도구
zh_hans: 工具

source: Workshop
ko: 작업장
zh_hans: 工坊

source: Zone
ko: 특수 지역
zh_hans: 区域

source: Farm Plot
ko: 농장
zh_hans: 农田

source: Glass Furnace
ko: 유리로
zh_hans: 玻璃窑

source: Wood Furnace
ko: 목재 용광로
zh_hans: 烧木窑

source: Magma Smelter
ko: 마그마 제련소
zh_hans: 岩浆熔炉

source: Magma Glass Furnace
ko: 마그마 유리 용광로
zh_hans: 岩浆玻璃熔炉

source: Magma Kiln
ko: 마그마 가마
zh_hans: 岩浆黏土窑

source: Furnace
ko: 노
zh_hans: 熔炉

source: Pressure Plate
ko: 압력판
zh_hans: 压力板

source: Cage Trap
ko: 케이지 트렙
zh_hans: 笼式陷阱装载

source: Stone-Fall Trap
ko: 낙석 함정
zh_hans: 落石陷阱

source: Weapon Trap
ko: 무기 함정
zh_hans: 武器陷阱

source: Track Stop
ko: 선로 정거장
zh_hans: 矿车车站

source: Trap
ko: 함정
zh_hans: 陷阱

source: Siege Engine
ko: 공성 엔진
zh_hans: 攻城机械

source: Floor Hatch
ko: 플로어 해치
zh_hans: 活板门

source: Wall Grate
ko: 벽 격자
zh_hans: 墙面格栅

source: Floor Grate
ko: 바닥 격자
zh_hans: 地面格栅

source: Vertical Bars
ko: 수직 창살
zh_hans: 垂直条

source: Floor Bars
ko: 바닥 창살
zh_hans: 底梁

source: Restraint
ko: 구속용 끈
zh_hans: 传送链条

source: Gear Assembly
ko: 기어 어셈블리
zh_hans: 齿轮组

source: Horizontal Axle
ko: 수평축
zh_hans: 水平轴

source: Vertical Axle
ko: 수직축
zh_hans: 垂直轴

source: Upright Spear/Spike
ko: 세워둔 창/스파이크
zh_hans: 尖刺陷阱

source: Archery Target
ko: 궁술 표적
zh_hans: 射垛

source: Screw Pump
ko: 스크류 펌프
zh_hans: 螺杆泵

source: Water Wheel
ko: 물레바퀴
zh_hans: 水车

source: Burial Receptacle
ko: 매장용 관
zh_hans: 墓葬容器

source: Seat
ko: 자리
zh_hans: 座位

source: Animal Trap
ko: 동물 함정
zh_hans: 动物陷阱

source: Weapon Rack
ko: 무기 거치대
zh_hans: 武器架

source: Armor Stand
ko: 갑옷 거치대
zh_hans: 盔甲架

source: Container
ko: 용기
zh_hans: 容器

source: Traction Bench
ko: 의료용 벤치
zh_hans: 牵引长椅

source: Dirt Road
ko: 흙길
zh_hans: 泥土路

source: Paved Road
ko: 포장 도로
zh_hans: 铺面道路

source: Glass Window
ko: 유리창
zh_hans: 玻璃窗户

source: Gem Window
ko: 보석창
zh_hans: 宝石窗口

source: Stockpile
ko: 저장구역
zh_hans: 存储区域

source: Up Stair
ko: 상향 계단
zh_hans: 向上阶梯

source: Down Stair
ko: 하향 계단
zh_hans: 向下阶梯

source: Up/Down Stair
ko: 양방향 계단
zh_hans: 向上/向下楼梯

source: Track (N)
ko: 트랙(N)
zh_hans: 轨道（北）

source: Track (S)
ko: 선로 (남)
zh_hans: 轨道（南）

source: Track (E)
ko: 트랙(E)
zh_hans: 轨道（东）

source: Track (W)
ko: 트랙(W)
zh_hans: 轨道（西）

source: Track (NS)
ko: 트랙(NS)
zh_hans: 轨道（南北）

source: Track (NE)
ko: 선로 (북동)
zh_hans: 轨道（东北）

source: Track (NW)
ko: 선로 (북서)
zh_hans: 轨道（西北）

source: Track (SE)
ko: 선로 (남동)
zh_hans: 轨道（东南）

source: Track (SW)
ko: 선로 (남서)
zh_hans: 轨道（西南）

source: Track (EW)
ko: 선로 (동서)
zh_hans: 轨道（东西）

source: Track (NSE)
ko: 선로 (북남동)
zh_hans: 轨道（东南北）

source: Track (NSW)
ko: 선론 (북남서)
zh_hans: 轨道（西南北）

source: Track (NEW)
ko: 선로 (북동서)
zh_hans: 轨道（东西北）

source: Track (SEW)
ko: 추적(SEW)
zh_hans: 轨道（东西南）

source: Track (NSEW)
ko: 추적(NSEW)
zh_hans: 轨道（东西南北）

source: Track/Ramp (N)
ko: 트랙/램프(N)
zh_hans: 轨道/坡道（北）

source: Track/Ramp (S)
ko: 트랙/램프(S)
zh_hans: 轨道/坡道（南）

source: Track/Ramp (E)
ko: 트랙/램프(E)
zh_hans: 轨道/坡道（东）

source: Track/Ramp (W)
ko: 트랙/램프(W)
zh_hans: 轨道/坡道（西）

source: Track/Ramp (NS)
ko: 트랙/램프(NS)
zh_hans: 轨道/坡道（南北）

source: Track/Ramp (NE)
ko: 트랙/램프(NE)
zh_hans: 轨道/坡道（东北）

source: Track/Ramp (NW)
ko: 트랙/램프(NW)
zh_hans: 轨道/坡道（西北）

source: Track/Ramp (SE)
ko: 트랙/램프(SE)
zh_hans: 轨道/坡道（东南）

source: Track/Ramp (SW)
ko: 트랙/램프(SW)
zh_hans: 轨道/坡道（西南）

source: Track/Ramp (EW)
ko: 트랙/램프(EW)
zh_hans: 轨道/坡道（东西）

source: Track/Ramp (NSE)
ko: 트랙/램프(NSE)
zh_hans: 轨道/坡道（东南北）

source: Track/Ramp (NSW)
ko: 트랙/램프(NSW)
zh_hans: 轨道/坡道（西南偏北）

source: Track/Ramp (NEW)
ko: 트랙/램프(NEW)
zh_hans: 轨道/坡道（东西北）

source: Track/Ramp (SEW)
ko: 트랙/램프(SEW)
zh_hans: 轨道/坡道（东西南）

source: Track/Ramp (NSEW)
ko: 트랙/램프(NSEW)
zh_hans: 轨道/坡道（东西南北）

source: Construction
ko: 건설
zh_hans: 建设

source: Display Furniture
ko: 디스플레이 가구
zh_hans: 展示家具

source: Vacant Shop
ko: 빈 가게
zh_hans: 空置商店

source: Exotic Clothing Shop
ko: 이국적인 옷가게
zh_hans: 异国服装店

source: Clothing Shop
ko: 의류점
zh_hans: 服装店

source: Crafts Market
ko: 공예품 시장
zh_hans: 工艺品市场

source: General Store
ko: 일반 상점
zh_hans: 杂货店

source: Overall, the prose is passable
ko: 전반적으로 산문은 통과 가능합니다.
zh_hans: 总的来说，散文是可以接受的

source: Overall, the prose is masterful
ko: 전반적으로 산문은 훌륭합니다
zh_hans: 总的来说，散文是高超的

source: Activity Zone #
ko: 활동 구역 #
zh_hans: 活动区 #

source: Lever
ko: 지렛대
zh_hans: 控制杆

source: Custom Workshop
ko: 맞춤형 작업장
zh_hans: 定制工坊

source: Door
ko: 문
zh_hans: 门

source: Floor Hatch
ko: 플로어 해치
zh_hans: 活板门

source: Wall Grate
ko: 벽 창살
zh_hans: 墙面格栅

source: Floor Grate
ko: 바닥 창살
zh_hans: 地面格栅

source: Vertical
ko: 수직의
zh_hans: 垂直

source: Bars
ko: 바
zh_hans: 条锭

source: Floor Bars
ko: 바닥 창살
zh_hans: 底梁

source: Floodgate
ko: 수문
zh_hans: 水闸

source: Rope
ko: 로프
zh_hans: 绳

source: Chain
ko: 체인
zh_hans: 链

source: Shared
ko: 공유
zh_hans: 共享

source: Rough
ko: 거친
zh_hans: 粗

source: Archery Target
ko: 궁술 표적
zh_hans: 射垛

source: Gear Assembly
ko: 기어 어셈블리
zh_hans: 齿轮组

source: Rollers
ko: 롤러
zh_hans: 滚动辊

source: Horizontal
ko: 수평의
zh_hans: 水平

source: Axle
ko: 차축
zh_hans: 轴

source: Support
ko: 지원
zh_hans: 支柱

source: Pillar
ko: 기둥
zh_hans: 支柱

source: Upright
ko: 똑바로
zh_hans: 直立的

source: Retracted
ko: 철회됨
zh_hans: 缩回

source: Spears
ko: 창
zh_hans: 矛

source: Spears/Spikes
ko: 스피어/스파이크
zh_hans: 矛/枪

source: Casket
ko: 목관
zh_hans: 棺材

source: Sarcophagus
ko: 석관
zh_hans: 石棺

source: Coffin
ko: 관
zh_hans: 棺材

source: Chair
ko: 의자
zh_hans: 椅子

source: Throne
ko: 왕좌
zh_hans: 王座

source: Animal Trap
ko: 동물 함정
zh_hans: 动物陷阱

source: Table
ko: 테이블
zh_hans: 桌子

source: Cabinet
ko: 옷장
zh_hans: 橱柜

source: Weapon Rack
ko: 무기 거치대
zh_hans: 武器架

source: Armor Stand
ko: 갑옷 거치대
zh_hans: 盔甲架

source: Coffer
ko: 금고
zh_hans: 带锁的箱子

source: Chest
ko: 가슴
zh_hans: 箱子

source: Dirt
ko: 진흙
zh_hans: 污垢

source: Road
ko: 도로
zh_hans: 道路

source: Bridge
ko: 다리
zh_hans: 桥

source: Statue
ko: 동상
zh_hans: 雕像

source: Slab
ko: 석판
zh_hans: 板

source: Glass
ko: 유리
zh_hans: 玻璃

source: Window
ko: 창문
zh_hans: 窗户

source: Armor
ko: 갑옷
zh_hans: 盔甲

source: Weapon
ko: 무기
zh_hans: 武器

source: Animal
ko: 동물
zh_hans: 动物

source: Food
ko: 음식
zh_hans: 食物

source: Furniture
ko: 가구
zh_hans: 家具

source: Corpse
ko: 시체
zh_hans: 尸体

source: Refuse
ko: 거절하다
zh_hans: 垃圾

source: Stone
ko: 결석
zh_hans: 石料

source: Ammo
ko: 탄약
zh_hans: 弹药

source: Coins
ko: 동전
zh_hans: 硬币

source: Bar/Block
ko: 주괴/벽돌
zh_hans: 矿锭/砖块

source: Gem
ko: 보석
zh_hans: 宝石

source: Finished Goods
ko: 완제품
zh_hans: 成品

source: Leather
ko: 가죽
zh_hans: 皮革

source: Cloth
ko: 천
zh_hans: 布料

source: Wood
ko: 목재
zh_hans: 木头

source: Sheet
ko: 시트
zh_hans: 纸张

source: Stockpile #
ko: 저장구역 #
zh_hans: 存储区域＃

source: have hatched.
ko: 부화했다.
zh_hans: 孵化了。

source: You've caught a
ko: 당신은
zh_hans: 你抓到了一个

source: Your trap was robbed of the
ko: 함정이 도둑맞았다
zh_hans: 你的陷阱被抢了

source: closes.
ko: 닫혔다.
zh_hans: 关闭。

source: You hear
ko: 들었다
zh_hans: 你听

source: distant
ko: 멀리서
zh_hans: 遥远

source: nearby
ko: 가까이서
zh_hans: 附近

source: grinding.
ko: 갈리는 소리를.
zh_hans: 研磨。

source: close.
ko: 닫다.
zh_hans: 关。

source: opens.
ko: 열립니다.
zh_hans: 打开。

source: open.
ko: 열려 있는.
zh_hans: 打开。

source: has constructed a masterpiece!
ko: 걸작을 만들었다!
zh_hans: 构建了一个杰作！

source: preparetomb() HAS LIVE owner
ko: preparetomb()에는 라이브 소유자가 있습니다.
zh_hans: 预备坟墓()有在世主人

source: A masterwork of
ko: 의 걸작
zh_hans: 一个杰作关于

source: has been lost!
ko: 길을 잃었다!
zh_hans: 已经丢失了！

source: is incredibly muscular and broad-bodied
ko: 엄청나게 근육질이고 몸이 넓습니다.
zh_hans: 肌肉发达身材健壮

source: bag, itself supplied by a
ko: 가방 자체 공급
zh_hans: 袋子，本身由一个

source: yoke and a
ko: 멍에와
zh_hans: 轭和一个

source: Home
ko: 집
zh_hans: 家

source: Plot
ko: 음모
zh_hans: 情节

source: Mead Hall
ko: 미드홀
zh_hans: 蜜酒厅

source: Throneroom
ko: 알현실
zh_hans: 王座室

source: Entrance
ko: 입구
zh_hans: 入口

source: Treasury
ko: 국고
zh_hans: 宝库

source: Mechanism Room
ko: 기계실
zh_hans: 机械室

source: Guard post
ko: 초소
zh_hans: 岗哨

source: Noble quarters
ko: 고귀한 숙소
zh_hans: 贵族居所

source: Captive Room
ko: 포로 방
zh_hans: 俘虏室

source: Tower Top
ko: 타워 탑
zh_hans: 塔顶

source: Courtyard
ko: 안마당
zh_hans: 庭院

source: Secret Library
ko: 비밀 도서관
zh_hans: 秘密图书馆

source: Counting House Offices
ko: 카운팅 하우스 오피스
zh_hans: 计算房间的办公室数量

source: Counting House Storage
ko: 계수 하우스 스토리지
zh_hans: 计算房间的储量

source: Guildhall Offices
ko: 길드홀 사무소
zh_hans: 行会办公室

source: Guildhall Storage
ko: 길드홀 창고
zh_hans: 行会存储

source: Market Stall
ko: 시장 마구간
zh_hans: 市场摊位

source: Campground
ko: 캠프장
zh_hans: 营地

source: Command Tent
ko: 커맨드 텐트
zh_hans: 指挥帐篷

source: Tent
ko: 텐트
zh_hans: 帐篷

source: Command Tent (Bld)
ko: 커맨드 텐트(건물)
zh_hans: 指挥帐篷 (Bld)

source: Tent (Bld)
ko: 텐트(건물)
zh_hans: 帐篷(Bld)

source: Dungeon Cell
ko: 던전 셀
zh_hans: 地牢囚室

source: Animal Pit
ko: 동물 구덩이
zh_hans: 动物坑

source: Cloth Pit
ko: 천 구덩이
zh_hans: 纺织坑

source: Tanning Pit
ko: 태닝 피트
zh_hans: 鞣制坑

source: Cloth Clothing Pit
ko: 옷감 구덩이
zh_hans: 制衣坑

source: Leather Clothing Pit
ko: 가죽의류 굴
zh_hans: 皮革服装坑

source: Bone Carving Pit
ko: 뼈 조각 구덩이
zh_hans: 骨雕坑

source: Gem Cutting Pit
ko: 보석 절단 구덩이
zh_hans: 宝石切割坑

source: Weaponsmithing Pit
ko: 무기제작소
zh_hans: 武器制造坑

source: Bowmaking Pit
ko: 활 만들기 구덩이
zh_hans: 制弓坑

source: Blacksmithing Pit
ko: 대장간 구덩이
zh_hans: 锻造坑

source: Armorsmithing Pit
ko: 방어구 제작소
zh_hans: 盔甲锻造坑

source: Metal Crafting Pit
ko: 금속 공예 구덩이
zh_hans: 金属制作坑

source: Leatherworking Pit
ko: 가죽세공사 굴
zh_hans: 制皮坑

source: Carpentry Pit
ko: 목공 구덩이
zh_hans: 木工坑

source: Stoneworking Pit
ko: 석공 구덩이
zh_hans: 石雕坑

source: Forging Pit
ko: 단조 구덩이
zh_hans: 锻造坑

source: Fighting Pit
ko: 파이팅 핏
zh_hans: 战斗坑

source: Animal Workshop
ko: 동물 작업장
zh_hans: 动物工坊

source: Cloth Workshop
ko: 옷 작업장
zh_hans: 服装工坊

source: Tanning Workshop
ko: 무두쟁이 작업장
zh_hans: 鞣制工坊

source: Cloth Clothing Workshop
ko: 천 옷 작업장
zh_hans: 裁缝工坊

source: Leather Clothing Workshop
ko: 가죽 옷 작업장
zh_hans: 制皮工坊

source: Bone Carving Workshop
ko: 뼈 조각 작업장
zh_hans: 骨雕车间工坊

source: Gem Cutting Workshop
ko: 보석세공 작업장
zh_hans: 宝石切割工坊

source: Weaponsmithing Workshop
ko: 무기 작업장
zh_hans: 武器制造工坊

source: Bowmaking Workshop
ko: 궁시 작업장
zh_hans: 制弓工坊

source: Blacksmithing Workshop
ko: 대장장이 작업장
zh_hans: 锻造工坊

source: Armorsmithing Workshop
ko: 방어구장인 작업장
zh_hans: 盔甲工坊

source: Metal Crafting Workshop
ko: 금속 제조 작업장
zh_hans: 金属制作工坊

source: Leatherworking Shop
ko: 가죽세공소
zh_hans: 制皮场

source: Carpentry Workshop
ko: 목공 작업장
zh_hans: 木工工坊

source: Stoneworking Workshop
ko: 석공 작업장
zh_hans: 石工工坊

source: Forging Workshop
ko: 단조 공방
zh_hans: 锻造工坊

source: Depot
ko: 정거장
zh_hans: 交易站

source: Tower Entrance
ko: 타워 입구
zh_hans: 塔楼入口

source: Tower Feasthall
ko: 타워 피스트홀
zh_hans: 塔楼盛宴厅

source: Tower Bedroom
ko: 타워 침실
zh_hans: 塔楼卧室

source: Tower Treasury
ko: 타워 재무부
zh_hans: 塔楼储藏库

source: Tower Dungeon
ko: 타워 던전
zh_hans: 塔楼地牢

source: Tower Attic
ko: 타워 다락방
zh_hans: 塔楼阁楼

source: Dump
ko: 덤프
zh_hans: 倾倒

source: Sand Collection
ko: 샌드 컬렉션
zh_hans: 沙集合

source: Fishing Area
ko: 낚시터
zh_hans: 捕鱼区

source: Pond
ko: 연못
zh_hans: 池塘

source: Meeting Hall
ko: 미팅 홀
zh_hans: 会议厅

source: Pen
ko: 펜
zh_hans: 畜栏

source: Clay Collection
ko: 클레이 컬렉션
zh_hans: 粘土系列

source: Plant Gathering
ko: 식물 채집
zh_hans: 植物采集

source: Invalid Type
ko: 잘못된 유형
zh_hans: 无效的类型

source: wood weapons shop (255,128,128)
ko: 목재 무기 상점 (255,128,128)
zh_hans: 木制武器店（255,128,128）

source: Or
ko: 또는
zh_hans: 或

source: , Etc.
ko: , 등.
zh_hans: ，等等

source: Furniture Hauling
ko: 가구 운반
zh_hans: 搬运家具

source: was striken by melancholy
ko: 우울에 시달렸다
zh_hans: 被忧郁打败了

source: the hammer
ko: 망치
zh_hans: 锤子

source: This is the
ko: 이것이
zh_hans: 这是

source: currency of
ko: 의 통화
zh_hans: 的货币

source: from the year
ko: 올해부터
zh_hans: 从这一年

source: from an unknown year
ko: 알 수 없는 해에서
zh_hans: 从未知的一年

source: under an obscure ruler
ko: 모호한 통치자 아래
zh_hans: 在一个不起眼的统治者之下

source: under
ko: 아래에
zh_hans: 之下

source: from a period of no rule
ko: 규칙이 없는 시대부터
zh_hans: 从一个没有规矩的时期

source: gen
ko: 세대
zh_hans: 根

source: administrator
ko: 관리자
zh_hans: 管理员

source: administrators
ko: 관리자
zh_hans: 管理员

source: governor
ko: 지사
zh_hans: 总督

source: governors
ko: 주지사
zh_hans: 总督

source: agent
ko: 에이전트
zh_hans: 代理

source: agents
ko: 자치령 대표
zh_hans: 代理

source: factor
ko: 요인
zh_hans: 因素

source: factors
ko: 요인
zh_hans: 因素

source: The ingredients are
ko: 재료는
zh_hans: 成分是

source: head
ko: 머리
zh_hans: 头部

source: heads
ko: 머리
zh_hans: 头部

source: master
ko: 스승
zh_hans: 主

source: masters
ko: 석사
zh_hans: 主人

source: An honor as always. How can I be of service?
ko: 언제나처럼 영광입니다.
zh_hans: 一如既往的荣誉。我怎么能服务？

source: representative
ko: 대표
zh_hans: 代表

source: representatives
ko: 대표
zh_hans: 代表

source: lieutenant
ko: 중위
zh_hans: 中尉

source: lieutenants
ko: 중위
zh_hans: 副官

source: Experiencing emotional shock
ko: 감정적 충격을 경험함
zh_hans: 经历情绪冲击

source: entity
ko: 개체
zh_hans: 实体

source: 's corpse
ko: 의 시체
zh_hans: 的尸体

source: Item submission failed: not logged on.
ko: 항목 제출 실패: 로그인하지 않았습니다.
zh_hans: 项目提交失败：未登录。

source: Time spent in leisure is such a waste.
ko: 여가 시간은 낭비입니다.
zh_hans: 在休闲上度过的时间是如此浪费。

source: that all should gaze upon a truly gruesome visage
ko: 모두가 참으로 소름 끼치는 얼굴을 응시해야합니다
zh_hans: 所有人都应该看到那个真正令人毛骨悚然的面孔

source: Creating
ko: 만들기
zh_hans: 创建中

source: pull
ko: 당겼다
zh_hans: 拉

source: pulls
ko: 당겼다
zh_hans: 拉

source: on the embedded
ko: 바닥에
zh_hans: 关于嵌入式

source: try
ko: 시도했다
zh_hans: 尝试

source: tries
ko: 시도했다
zh_hans: 尝试

source: to remove
ko: 치우려고
zh_hans: 去除

source: lock
ko: 붙잡았다
zh_hans: 锁

source: locks
ko: 붙잡았다
zh_hans: 锁

source: place
ko: 장소
zh_hans: 地点

source: places
ko: 장소
zh_hans: 地方

source: a chokehold on
ko: 목을 졸랐다
zh_hans: 扼杀

source: take
ko: 잡아서
zh_hans: 采取

source: takes
ko: 잡아서
zh_hans: 需要

source: down by the
ko: 아래로
zh_hans: 下来了

source: throw
ko: 던졌다
zh_hans: 扔

source: throws
ko: 던졌다
zh_hans: 投

source: pinch
ko: 꼬집었다
zh_hans: 捏

source: pinches
ko: 꼬집었다
zh_hans: 捏

source: gouge
ko: 후벼팠다
zh_hans: 挖出

source: gouges
ko: 후벼팠다
zh_hans: 凿

source: adjust
ko: 몸을 조정했다
zh_hans: 调整

source: adjusts
ko: 몸을 조정했다
zh_hans: 调整

source: the grip of
ko: 그립
zh_hans: 紧握

source: on
ko: ~에
zh_hans: 上

source: bend
ko: 굽히다
zh_hans: 弯曲

source: bends
ko: 굴곡
zh_hans: 弯曲

source: struggle
ko: 고심하다
zh_hans: 斗争

source: struggles
ko: 투쟁
zh_hans: 斗争

source: in vain against the grip of
ko: 의 손아귀에 헛되이
zh_hans: 徒劳无功

source: release
ko: 풀어 주다
zh_hans: 发布

source: releases
ko: 릴리스
zh_hans: 发布

source: loosen
ko: 늦추다
zh_hans: 松开

source: loosens
ko: 풀다
zh_hans: 松脱

source: the choke hold of
ko: 초크 홀드
zh_hans: 扼流圈

source: the joint lock of
ko: 공동 잠금
zh_hans: 联合锁

source: break
ko: 부서지다
zh_hans: 打破

source: breaks
ko: 휴식
zh_hans: 打破

source: shake
ko: 떨림
zh_hans: 抖动

source: shakes
ko: 쉐이크
zh_hans: 摇动

source: around by the
ko: 주위에
zh_hans: 周围的

source: is ripped away and remains in
ko: 벗겨져 남아있다.
zh_hans: 被撕掉并留在里面

source: mouth
ko: 입
zh_hans: 口

source: grip
ko: 꽉 붙잡음
zh_hans: 握

source: lose
ko: 잃었다
zh_hans: 失去

source: loses
ko: 잃었다
zh_hans: 失去

source: hold of the
ko: 붙잡음을
zh_hans: 抓住了

source: strangle
ko: 목을 졸랐다
zh_hans: 扼杀

source: pass
ko: 통과했다
zh_hans: 通过

source: passes
ko: 통과했다
zh_hans: 通过

source: out.
ko: 밖으로.
zh_hans: 外面

source: grab
ko: 붙잡았다
zh_hans: 抓

source: grabs
ko: 붙잡았다
zh_hans: 争夺

source: miss
ko: 빗나갔다
zh_hans: 错过

source: misses
ko: 빗나갔다
zh_hans: 错过

source: has moved out of range!
ko: 범위를 벗어났습니다!
zh_hans: 已超出范围！

source: strikes
ko: 파업
zh_hans: 敲

source: strike
ko: 일격
zh_hans: 袭击

source: push
ko: 푸시
zh_hans: 推

source: pushes
ko: 푸시
zh_hans: 推

source: let
ko: 허락하다
zh_hans: 让

source: lets
ko: 수 있습니다
zh_hans: 让我们

source: drop away as
ko: 로 떨어져
zh_hans: 放弃了

source: attack
ko: 공격
zh_hans: 攻击

source: attacks
ko: 공격
zh_hans: 攻击

source: catch
ko: 잡다
zh_hans: 抓住

source: catches
ko: 잡는다
zh_hans: 捕获

source: attack
ko: 공격
zh_hans: 攻击

source: attacks
ko: 공격
zh_hans: 攻击

source: but
ko: 하지만
zh_hans: 但

source: scramble
ko: 스크램블
zh_hans: 争夺

source: strike at
ko: 공격하다
zh_hans: 罢工

source: strikes at
ko: 에 파업
zh_hans: 罢工

source: but the shot is blocked!
ko: 그러나 샷이 막혔습니다!
zh_hans: 但是镜头被阻挡了！

source: scrambles
ko: 스크램블
zh_hans: 争

source: roll
ko: 롤
zh_hans: 滚

source: rolls
ko: 롤
zh_hans: 劳斯莱斯

source: jump
ko: 도약
zh_hans: 跳

source: jumps
ko: 점프
zh_hans: 跳跃

source: away
ko: 떨어져 있는
zh_hans: 远

source: but the shot is
ko: 하지만 샷은
zh_hans: 但镜头是

source: deftly
ko: 능숙하게
zh_hans: 巧妙地

source: just barely
ko: 간신히
zh_hans: 只是勉强

source: easily
ko: 용이하게
zh_hans: 容易的

source: parried
ko: 받아넘겼다
zh_hans: 招架

source: away from
ko: 멀리 떨어져
zh_hans: 远离

source: but the shot is blocked
ko: 하지만 발사체가 막혔다
zh_hans: 但是镜头被阻挡了

source: block
ko: 막았다
zh_hans: 块

source: blocks
ko: 막았다
zh_hans: 块

source: narrowly
ko: 아슬아슬하게
zh_hans: 狭小

source: deflected
ko: 빗겨갔다
zh_hans: 偏转

source: bat
ko: 박쥐
zh_hans: 蝙蝠

source: bats
ko: 박쥐
zh_hans: 蝙蝠

source: aside
ko: 곁에
zh_hans: 在旁边

source: out of the air
ko: 공중에서
zh_hans: 在空中

source: silently
ko: 아무 말 않고
zh_hans: 沉默的

source: The force bends the
ko: 힘을 흘렸다
zh_hans: 力量弯曲了

source: The force twists the
ko: 힘이 뒤틀린다.
zh_hans: 力量扭曲了

source: The force pulls the
ko: 힘이 끌어당긴다
zh_hans: 力量拉动了

source: Power over others is the only true measure of worth.
ko: 다른 사람에 대한 힘은 가치의 유일한 진정한 척도입니다.
zh_hans: 对别人的权力是衡量价值的唯一真正衡量标准。

source: leap at
ko: 도약했다
zh_hans: 跳跃

source: leaps at
ko: 도약했다
zh_hans: 飞跃

source: charge at
ko: 돌진했다
zh_hans: 收费

source: charges at
ko: 돌진했다
zh_hans: 收费

source: looks
ko: 보인다
zh_hans: 容貌

source: surprised by the ferocity of
ko: ~의 흉포함에 놀랐다
zh_hans: 惊讶于凶猛

source: onslaught!
ko: 맹공격!
zh_hans: 猛攻！

source: fate
ko: 운명
zh_hans: 命运

source: collide
ko: 충돌하다
zh_hans: 碰撞

source: collides
ko: 충돌하다
zh_hans: 碰撞

source: knocked over
ko: 나가 떨어진
zh_hans: 打翻了

source: and tumble
ko: 그리고 공중제비
zh_hans: 和翻滚

source: and tumbles
ko: 그리고 넘어진다
zh_hans: 翻滚

source: backward
ko: 뒤로
zh_hans: 向后

source: bounce
ko: 되튐
zh_hans: 弹跳

source: bounces
ko: 바운스
zh_hans: 反弹

source: You tangle together and tumble forward!
ko: 당신은 함께 엉키고 앞으로 굴러갑니다!
zh_hans: 你纠缠在一起，向前翻滚！

source: They tangle together and tumble forward!
ko: 둘은 서로 엉켜서 앞으로 굴렀다!
zh_hans: 他们纠缠在一起并向前翻滚!

source: You tangle together and fall over!
ko: 서로 엉키고 넘어진다!
zh_hans: 你纠结在一起摔倒了！

source: They tangle together and fall over!
ko: 둘은 서로 엉켜서 넘어졌다!
zh_hans: 他们纠缠在一起并摔倒了!

source: specks
ko: 얼룩
zh_hans: 斑点

source: dusting
ko: 가루 살포
zh_hans: 喷粉

source: spatter
ko: 튐
zh_hans: 溅

source: smear
ko: 도말 표본
zh_hans: 涂抹

source: coating
ko: 코팅
zh_hans: 涂层

source: covering
ko: 피복
zh_hans: 覆盖

source: myself
ko: 내 자신
zh_hans: 我

source: my
ko: 나의
zh_hans: 我的

source: yourself
ko: 당신 자신
zh_hans: 你自己

source: were
ko: ~이었다
zh_hans: 是

source: will be
ko: 될거야
zh_hans: 将会

source: am
ko: ~이다
zh_hans: 上午

source: are
ko: ~이다
zh_hans: 是

source: will
ko: ~ 할 것이다
zh_hans: 将

source: appearing
ko: 나타나는
zh_hans: 出现

source: appeared
ko: 나타났다
zh_hans: 出现

source: appears
ko: 나타납니다
zh_hans: 出现

source: appear
ko: 나타나다
zh_hans: 出现

source: destroying
ko: 파괴
zh_hans: 销毁

source: destroyed
ko: 파괴됨
zh_hans: 摧毁

source: destroys
ko: 파괴하다
zh_hans: 破阵

source: destroy
ko: 파괴하다
zh_hans: 破坏

source: speaking
ko: 말하기
zh_hans: 正在说

source: spoke
ko: 살
zh_hans: 说了

source: speaks
ko: 말하다
zh_hans: 说

source: speak
ko: 말하다
zh_hans: 说

source: burned
ko: 화상
zh_hans: 烧

source: burns
ko: 화상
zh_hans: 烧伤

source: burn
ko: 불타다
zh_hans: 燃烧

source: flooding
ko: 홍수
zh_hans: 洪水

source: flooded
ko: 침수
zh_hans: 被淹没

source: floods
ko: 홍수
zh_hans: 洪水

source: flood
ko: 홍수
zh_hans: 洪水

source: rewarding
ko: 보람
zh_hans: 奖励

source: rewarded
ko: 보상
zh_hans: 奖励

source: rewards
ko: 보상
zh_hans: 奖励

source: reward
ko: 보상
zh_hans: 奖励

source: to
ko: 에게
zh_hans: 至

source: feeling fond
ko: 좋아하는 느낌
zh_hans: 感觉很喜欢

source: feeling grim satisfaction
ko: 암울한 만족감을 느끼다
zh_hans: 感到严峻的满足感

source: in grief
ko: 슬픔에
zh_hans: 在悲伤中

source: feeling triumphant
ko: 승리감
zh_hans: 感到胜利

source: enraged
ko: 성나게 하는
zh_hans: 生气

source: feeling gaiety
ko: 유쾌함을 느끼다
zh_hans: 感觉愉快

source: joyful
ko: 즐거운
zh_hans: 快乐

source: feeling love
ko: 사랑을 느끼다
zh_hans: 感受爱

source: in acceptance
ko: 수락 중
zh_hans: 在接受

source: feeling admiration
ko: 감탄을 느끼다
zh_hans: 感到钦佩

source: in adoration
ko: 숭배에
zh_hans: 崇拜

source: feeling affection
ko: 애정을 느끼다
zh_hans: 感情

source: in agony
ko: 고뇌에
zh_hans: 在痛苦中

source: feeling alienated
ko: 소외감
zh_hans: 感到异化

source: feeling ambivalent
ko: 양면적인 느낌
zh_hans: 感到矛盾

source: anguished
ko: 고뇌
zh_hans: 苦涩

source: feeling apathetic
ko: 냉담한 느낌
zh_hans: 感到精神萎靡

source: feeling aversion
ko: 혐오감을 느끼다
zh_hans: 感到厌恶

source: awed
ko: 경외
zh_hans: 慑于

source: feeling caring
ko: 배려하는 느낌
zh_hans: 感觉很有爱心

source: in despair
ko: 절망하여
zh_hans: 在绝望中

source: feeling dislike
ko: 싫어하는 느낌
zh_hans: 感到不喜欢

source: displeased
ko: 불쾌하다
zh_hans: 不快

source: empathetic
ko: 감정적 인
zh_hans: 感情移入的

source: feeling empty
ko: 공허함
zh_hans: 感觉空虚

source: feeling enjoyment
ko: 즐거움을 느끼다
zh_hans: 感受享受

source: feeling ferocious
ko: 사나운 느낌
zh_hans: 感觉很凶

source: feeling free
ko: 자유를 느낌
zh_hans: 感觉自由

source: feeling gratitude
ko: 감사함을 느끼다
zh_hans: 感恩

source: feeling guilty
ko: 죄책감
zh_hans: 感到内疚

source: taking hope
ko: 희망을 품다
zh_hans: 带着希望

source: feeling hopeless
ko: 절망감
zh_hans: 感到无望

source: feeling loathing
ko: 혐오감
zh_hans: 感到厌恶

source: pleased
ko: 기쁜
zh_hans: 满意

source: feeling rejected
ko: 거부감
zh_hans: 感到被拒绝

source: feeling self-pity
ko: 자기 연민을 느끼다
zh_hans: 感到自怜

source: feeling servile
ko: 비굴한 느낌
zh_hans: 感到卑微

source: sympathetic
ko: 교감 신경
zh_hans: 有同情心

source: feeling tenderness
ko: 부드러움을 느끼다
zh_hans: 感到温柔

source: in wonder
ko: 경이로움에
zh_hans: 奇怪

source: in existential crisis
ko: 실존적 위기에 처한
zh_hans: 在存在危机中

source: feeling defeated
ko: 패배감
zh_hans: 感觉失败了
